Откуда у меня в голове возникают такие мысли?
Вот эти вот назойливые воспоминания, неприятные воспоминания, зачем они мне?
Не хочу я уже думать про этого своего начальника.
Я и так полдня думала о том, что он мне сказал.
Я уже спать хочу, а не думать о том, что я ему завтра отвечу.
Почему вдруг у меня в голове возникает такая мысль,
что я должна прыгнуть с балкона,
или картинка у меня просто возникает, как я падаю с балкона?
Я просто вышла полюбоваться закатом.
Или я стою на перроне в ожидании поезда,
и вдруг у меня возникает мысль броситься под этот поезд.
Что Анну Каренину начиталось?
Так её написали для того, чтобы у меня эта мысль возникла?
Или у неё возникла такая же мысль когда-то, и она её реализовала?